Exercice css:

Veuillez tenter de reproduire la page Softivo.
Pour cela,vous trouverez un fichier "layout" une image du resultat attendu.

Dans le dossier public se trouve un fichier "index.html" déjà fait (n'y faite donc aucun changement).
Dans le dossier se trouve un fichier "style.css" VIDE.
Ps: il y'a un fichier "normalize.css", n'y touchez pas et aller voir sur le net à quoi il sert (Ne perdez pas de votre temps pour me demander ce que c'est)
Vous trouverez toutes les photos utilisées dans le dossier img.

L'exercice consiste donc à remplir le fichier css pour arriver à la copie la plus conforme possible du layout.
Attention, si vous n'arrivez pas a reproduire à l'identique le css, ce n'est pas la fin du monde. 
Le principale et d'arriver à une copie la plus ressemblante possible.

Pour ceux qui souhaitent un challenge supplémentaire. Supprimez le fichier html et refaite tout de zéro!!
Je vous communiquerai la correction plus tard.
